Repository: VoBinh38/WTWS
Catalog: MAINCODE/Modun1/Print/frm1DF7.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Query
zh_tw: F1。詢問

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Preview
zh_tw: F2.預覽

# f9ToolStripMenuItem.Text
source: F9. Close
zh_tw: F9.關閉

# textBox1.Text
source: PRINT PRODUCT INFORMATION
zh_tw: 打印產品信息

# label17.Text
source: End stock number:
zh_tw: 最終庫存編號：

# label16.Text
source: Please enter the starting stock number:
zh_tw: 請輸入起始庫存編號：

# label12.Text
source: Termination product name:
zh_tw: 終端產品名稱：

# label11.Text
source: Please enter product name starting:
zh_tw: 請輸入產品名稱開頭：

# label4.Text
source: Termination product number:
zh_tw: 終端產品編號：

# label10.Text
source: Please enter the starting product number:
zh_tw: 請輸入產品名稱開頭：

# label9.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# label8.Text
source: Please enter the starting item number:
zh_tw: 請輸入起始項目編號：

# tabPage2.Text
source: LIST ||
zh_tw: 列表 ||

# label23.Text
source: End provider number:
zh_tw: 最終供應商編號：

# label22.Text
source: Please enter the original manufacturer number:
zh_tw: 請輸入原始製造商編號：

# label18.Text
source: Termination product number:
zh_tw: 終端產品編號：

# label3.Text
source: Please enter the starting product number:
zh_tw: 請輸入起始產品編號：

# label2.Text
source: Enter the starting item number:
zh_tw: 輸入起始物料編號：

# label1.Text
source: Please enter a starting category:
zh_tw: 請輸入起始類別：

# tabPage1.Text
source: PRODUCTS QUICK FIND TABLE ||
zh_tw: 產品快速查找表 ||

# label14.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# label13.Text
source: Please enter the starting item number:
zh_tw: 請輸入起始項目編號：

# tabPage3.Text
source: QUICK LIST ||
zh_tw: 快速清單 ||

# rd1t4.Text
source: Not enough quantity >0
zh_tw: 數量不足 >0

# rd2t4.Text
source: All
zh_tw: 全部

# groupBox1.Text
source: Status:
zh_tw: 地位：

# label21.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# label20.Text
source: Please enter the starting item number:
zh_tw: 請輸入起始項目編號：

# label19.Text
source: Termination product number:
zh_tw: 終端產品編號：

# label15.Text
source: Please enter the starting product number:
zh_tw: 請輸入起始產品編號：

# tabPage4.Text
source: ADDITIONAL CONSULTATION FORM ||
zh_tw: 附加諮詢表 ||

# rd1t5.Text
source: Material change table
zh_tw: 材料變更表

# rd2t5.Text
source: Statistical table of material inventory
zh_tw: 物料庫存統計表

# groupBox2.Text
source: Status:
zh_tw: 地位：

# label33.Text
source: End provider number:
zh_tw: 最終供應商編號：

# label32.Text
source: Please enter the original manufacturer number:
zh_tw: 請輸入原始製造商編號：

# label31.Text
source: List of valid inventory of auxiliary materials.
zh_tw: 有效輔助材料清單。

# label30.Text
source: Please enter department:
zh_tw: 請輸入部門：

# label29.Text
source: Please enter an expiration date:
zh_tw: 請輸入有效期：

# label28.Text
source: Please enter a start date:
zh_tw: 請輸入開始日期：

# label27.Text
source: Termination product number:
zh_tw: 終端產品編號：

# label26.Text
source: Please enter the starting product number:
zh_tw: 請輸入起始產品編號：

# label25.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# label24.Text
source: Please enter the starting item number:
zh_tw: 請輸入起始項目編號：

# tabPage5.Text
source: MATERIAL CHANGE TABLE ||
zh_tw: 材料變更表 ||

# l7t6.Text
source: Test day:
zh_tw: 測試日：

# l6t6.Text
source: Enter the termination provider number:
zh_tw: 輸入終端提供商編號：

# l5t6.Text
source: Please enter the original supplier number:
zh_tw: 請輸入原始供應商編號：

# l4t6.Text
source: Finished product number:
zh_tw: 成品編號：

# l3t6.Text
source: Please enter the starting product number:
zh_tw: 請輸入起始產品編號：

# l2t6.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# l1t6.Text
source: Please enter the starting category number:
zh_tw: 請輸入起始類別編號：

# rd3t6.Text
source: VS changes checklist
zh_tw: VS 變更清單

# rd1t6.Text
source: Refrigeration Checklist
zh_tw: 製冷檢查表

# rd2t6.Text
source: VS Change Checklist
zh_tw: VS 變更清單

# groupBox3.Text
source: Status:
zh_tw: 地位：

# tabPage6.Text
source: CATALOG ||
zh_tw: 目錄 ||

# rd5t7.Text
source: List of foreign chemical materials
zh_tw: 國外化工原料清單

# rd4t7.Text
source: List of domestic chemical materials
zh_tw: 國產化工原料清單

# rd3t7.Text
source: List of goods at home and abroad
zh_tw: 國內外商品一覽

# rd1t7.Text
source: Inventory calendar
zh_tw: 庫存日曆

# rd2t7.Text
source: Safety Check Schedule
zh_tw: 安全檢查時間表

# groupBox4.Text
source: Status:
zh_tw: 地位：

# label38.Text
source: Please enter department:
zh_tw: 請輸入部門：

# label37.Text
source: End provider number:
zh_tw: 最終供應商編號：

# label36.Text
source: Please enter the original manufacturer number:
zh_tw: 請輸入原始製造商編號：

# label35.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# label34.Text
source: Please enter the starting item number:
zh_tw: 請輸入起始項目編號：

# tabPage7.Text
source: SUMMARY TABLE OF CHEMICALS ||
zh_tw: 化學品匯總表 ||

# rd4t8.Text
source: Foreign goods in stock
zh_tw: 外國商品庫存

# rd3t8.Text
source: Domestic goods in stock
zh_tw: 國內商品庫存

# rd1t8.Text
source: Daily inventory
zh_tw: 每日盤點

# rd2t8.Text
source: Type
zh_tw: 類型

# groupBox5.Text
source: Status:
zh_tw: 地位：

# label43.Text
source: Please enter an expiration date:
zh_tw: 請輸入有效期：

# label42.Text
source: Please enter a start date:
zh_tw: 請輸入開始日期：

# label41.Text
source: Please enter a department:
zh_tw: 請輸入部門：

# label40.Text
source: Termination item number:
zh_tw: 終止項目編號：

# label39.Text
source: Please enter the starting item number:
zh_tw: 請輸入起始項目編號：

# tabPage8.Text
source: US PRODUCTS STATISTICS
zh_tw: 美國產品統計

# button4.Text
source: Close [C]
zh_tw: 關閉 [C]

# button3.Text
source: Preview[V]
zh_tw: 預覽[V]

# $this.Text
source: PRINT PRODUCT INFORMATION
zh_tw: 打印產品信息
